'Beberapa menit terakhir
telah berlalu, Krishna.'
'Setelah itu, Bu Sunaina akan
mengusirmu dari rumah ini.'
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Semua wanita yang sudah
menikah, silakan berkumpul di sini.
Pertama kita oleskan kunyit pada
pengantin wanita, lalu pengantin pria.
Silakan datang.
'Saya telah mencampur cabai dengan kunyit.
Mengapa tidak terbakar?'
'Saya tidak bisa melewatkan kesempatan ini.'
'Aku harus bertindak seolah-olah
api itu sedang terbakar.'
Bu, itu terbakar!  Ada sesuatu
yang dicampur dengan kunyit.
Dalam kunyit?
Tapi saya menyiapkannya sendiri.
Apa yang bisa tercampur di dalamnya?
Bagaimana saya tahu apa
yang ada dalam pikiran Anda?
Anda ingin merusak upacara saya?
'Bagus sekali, Shivani.
Ada beberapa alasan'
'kenapa aku tidak ingin
bersama gadis sepertimu.'
Kresna, apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu campur dengan kunyit?
Bu, saya tidak melakukan apa pun.
Aku bersumpah.
Pak, saya tidak melakukan apa pun.
- Cukup.
Anda tidak melakukan apa pun, bukan?
Lalu kenapa dia
menangis karena terbakar?
Veer, apa yang kamu katakan?
Dia telah melakukan kesalahan.
Dan dia harus
menjalani hukumannya.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Bahwa saya pasti akan
mengoleskan kunyit pada Anda.
Itu adalah kunyit yang
sama yang dioleskan padamu.
Namun Krishna tidak
merasakan apa-apa.
Dia tidak merasakan
sensasi terbakar.
Pasti ada yang salah
dengan kunyitnya.
Ini bisa jadi
merupakan reaksi kimia.
Itu baik-baik saja.
Maafkan aku, Veer.
Saya tidak tahu mengapa saya merasakannya.
Dan saya berbicara dengan sangat kasar.
Tapi aku mencintaimu, Veer.
Kresna..
Aku minta maaf, Kresna.
Hei, pemain drum.
Jangan berhenti, mainkan drumnya.
Selamat Holi, calon
Nyonya Veer Sahay.
Saya telah menceritakan hal ini
sejak saya berada di kamp medis
bahwa Shivani bukanlah
pasangan yang tepat untuk Dr. Veer.
Dia menciptakan keributan di
sana, dan sekarang, bahkan di sini.
Krishna, apakah kamu mendengarkan?
Halo?
Ya, Kakak Ipar.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Oke, beritahu aku sesuatu.
Jika Anda menyimpan
semangkuk susu di atap
mengetahui kucing
berkeliaran.. Jika mangkuk
tumpah atau kosong, siapa
yang akan Anda salahkan?
Kucing?  Nasib burukmu?
Atau orang yang menyimpan
mangkuk itu di sana?
Katakan padaku, Krishna,
mengapa kamu diam saja?
Lihat, Kresna.  Saya
mencoba memberi tahu Anda
bahwa Anda sedang
mengalami situasi serupa.
Bola ada di tanganmu, Krishna.
Anda mengabaikan kebenaran.
Krishna, aku merasa
kamu tidak membiarkan
hal-hal yang ada
dalam pikiranmu keluar.
Anda menyiksa diri sendiri.
Tidak, Kakak Ipar.
Bukan itu..
- Baik!
Lalu beritahu saya,
mengapa ini terjadi?
Mengapa Veer memberimu
tanggung jawab
mengatur pernikahan?
Dan mengapa Anda menyetujuinya?
Hari ini adalah upacara kunyit,
seperti yang Anda katakan.
Besok adalah upacara henna.
Dan selanjutnya adalah hari pernikahan.
Krisna, jangan pergi
pikiran-pikiran ini tidak terucapkan.
Semakin Anda
menyembunyikan perasaan ini
semakin kamu menderita.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apa yang menghentikanmu?
Apakah itu Radhey?
Lihat, Kresna.  Aku tahu
kamu sangat mencintainya.
Tapi kenyataannya adalah
dia tidak ada lagi.
Tapi hidup terus berjalan.
Begitulah adanya, Krishna.
Hidup selalu berjalan.
Sekali saja
pikirkan tentang apa yang kukatakan padamu.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Bela..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke sini untuk mendapatkan sesuatu.
Tapi Anda sedang mengajarkan
pelajaran hidup kepada Krishna.
Sulit dipercaya! Radhey
masih datang dalam mimpiku
dan berkata, dia ingin memilikinya
okra disiapkan oleh saya
atau bahkan Halwa.
Dan saya berlari ke dapur di
malam hari seperti orang gila.
Dan kamu lupa
Radhey begitu saja?
Bela.. - Tidak..
- Aku tahu
bahwa Anda dapat
melebih-lebihkan banyak hal.
Jadi akan lebih baik bagimu jika
kamu berhenti memata-mataiku
dan lebih baik berbicara
kepadaku secara langsung.
Ya Tuhan.
Sejak kapan Lali berani
bicara seperti itu kepadaku?
Oke, Kakak Ipar.  Biarkan saya
menunjukkan apa yang bisa saya lakukan.
'Apa yang menghentikanmu?'
'Apakah itu Radhey?'
'Aku tahu'
'kamu sangat mencintainya.'
'Tapi kenyataannya adalah'
'dia tidak ada lagi.'
'Tetapi hidup terus berjalan.'
'Begitulah adanya, Krishna.
Hidup selalu berjalan terus.'
'Aku tahu, Krishna,
kenangan Radhey'
'penting bagimu.'
'Aku mencoba mencari
tempatku sendiri di hatimu.'
'Aku tidak berusaha
menggantikan Radhey di hatimu.'
Sayang..
Benarkah yang
terjadi di rumah Veer?
Bibi, tidak apa-apa..
Mengapa telapak tanganmu berwarna kuning?
Dulare sudah memberitahuku
segalanya, sayang.
Ada apa sayang?
Mengapa kamu pergi ke tempatnya?
Jangan pergi!  Mengapa kamu
terus menyakiti dirimu sendiri?
Saya seorang ibu.
Saya mengerti segalanya.
Anda telah dewasa.
Pikirkan baik-baik..
Berpikirlah sebelum Anda
mengambil keputusan apa pun.
Sudah terlambat.  Pergi tidur.
Sangat bagus.
Jika Anda terlalu sibuk
dengan urusan pernikahan,
tentu saja saat hamil
Anda akan merasa lelah.
Itu adalah hal yang normal selama kehamilan.
Hati-hati sayang.
Bahkan selama upacara yang akan
datang, jangan abaikan kesehatan Anda.
Oke, Bu.
Sangat bagus.
Sekarang istirahatlah.
Shivani, ada pesan dari ayahmu?
Kapan dia akan datang?
Bu, ayah tidak akan datang.
Semuanya terjadi begitu cepat
bahwa dia tidak bisa hadir.
Dia sibuk dengan
proyek baru rumah sakit.
Baiklah saya mengerti.
Shivani, aku akan mencoba yang terbaik
untuk membuat Anda merasa di rumah.
Terima kasih.  - Ayo pergi.
Saya menjadi sangat
marah mendengarkan Lali.
Anda tahu bahwa saya adalah
wanita yang berbudi luhur.
Saya tidak bisa berdebat dengan orang yang lebih tua.
Saya menghormati semua orang.
Jadi, saya tetap diam.
Tapi, Ibu mertua, kamu bisa
menanyai mereka.  Silakan lakukan.
Anda harus berbicara
tentang Radhey
dengan ayah mertua.
Jaga kata-katamu, Bela.
Suamiku seharusnya
tidak tahu tentang semua ini.
Dia akan hancur,
begitu pula kita.
Dia akan memperburuk
keadaan karena marah.
Kita harus memikirkan cara lain.
Ibu mertua..
- Apa?
Saya bisa mengawasi
Krishna, jika Anda mengizinkan..
Secara rahasia!  TIDAK?
Ya saya bisa melakukannya.
Saya bisa mengetahui semua
rencana dan pergerakan musuh.
Bela, tapi kamu harus
sangat berhati-hati.
Tidak seorang pun boleh mencurigai Anda.
Anda hanya mendoakan saya
beruntung atas kemenangannya.
Bagus.
Hei, keluarkan
keranjang bunga ini.
Kamu tahu, Kresna?  Ini adalah
kesempatan besar bagi kami.
Merencanakan
pernikahan dokter elit ini.
Hei, kamu membuatnya cepat.
Jika kami bekerja dengan baik di
sini, kami akan menjadi terkenal.
Tenda Pyaare Dulare.
Terkenal di dunia.
Bersama Suster Krishna.
Terima kasih, Kresna.
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu.
Apa yang istimewa dari dirinya
sehingga Veer sangat menyukainya?
Saya harus menunjukkan
padanya, tempat yang tepat.
Krishna, dengarkan.
Saya akan kembali.  - Oke.
Ya?
- Tumitku tersangkut di pakaianku.
Bisakah Anda membantu saya?
'Dr.  Veer, apa yang kamu..
Apa yang kamu lakukan?'
'Aku sudah bilang padamu, kan?'
'Bahwa aku akan mengadakan
semua upacara pernikahanku'
'bersamamu, seperti ini.'
'Sekarang beritahu aku, temanku.
Anda ingin bermain sendiri?'
'Atau kalahkan dia
bergabung denganku?'